Tehtävä, 0.4 Uusi muistiinpano
Kun käyttäjä lähettää uuden muistiin panon,
selain -> palvelin: HTTP POST https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/new_note, (jonka payloadina löytyy kirjoittamamme muistiinpano)
palvelin -> selain: lähettää vastauksen statusoodina 302
pyynnön jälkeen sivu latautuu uudestaan ja sykli (kun tullaan aplikaation etusivulle) joka löytyy tehtävänannossa suoriutuu uudestan, sykli on seuraavanlainen: 
selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/notes
palvelin-->selain: HTML-koodi
selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/main.css
palvelin-->selain: main.css
selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/main.js
palvelin-->selain: main.js
Huom! tällä kertaa get pyyntö jolla saadaan data.json tiedosto palvelimelta (tämä tiedosto pitää sisällään kaikki muistiinpanot) pitää sisällään myös meidän aiemmin lähettämämme post requestin mukana mennyt uusi muistiinpanomme.

Tehtävä, 0.5: Single Page App
selain -> palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/spa, (vastauksena palvelimelta .html koodia statuksella 304)
selain -> palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/main.css (vastauksena palvelimelta main.css tiedostolla koodia joka liittyy aiemmin saatuun .html koodiin, status 304)
selain -> palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/spa.js (vastauksena palvelimelta tuli spa.js tiedosto statuksella 304)
selain -> palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/data.json (vastauksena palvelimelta tuli data.json tiedosto joka pitää sisällään kaikki muistiinpanot, vastauksen status 304)
selain -> palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/favicon.ico (vastauksena .html koodia statuksella 200)

Tehtävä 0.6 Uusi muistiinpano
Tällä kertaa kun käyttäjä lähettää uuden muistiin panon (klikkaa Save nappia):
selain -> palvelin HTTP POST https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/new_note_spa, jonka payloadina on muistiin pano muuttujassa "content" sekä kyseinen ajankohta muuttujassa "date".
palvelin vastaa selaimelle json objektilla josta löytyy muuttuja "message" arvolla "note created", statuskoodi on 201.
Toisin kun aiemmin, tällä kertaa sivu ei lataudu itsestään uudelleen, mutta uusi muistiinpano näkyy silti, mielenkiintoista :-)